y first iεςeg ylaża, aluminium amgylchedd, Rhym Guitar a'r Toryddwyr
When the seals used to haul out, there used to be nothing
to see ten or twelve seals around there.
You might have met vibration of one or two.
Where have they gone?
Have they gone because of disturbance?
The second one, I else I would stand for,
In the same time as the wildlife trips have increased,
we have had such a huge increase
in paddle boards and canoes.
An immense increase.
yn ymwneud â'r gwybodaeth yma. Mae'n gweld y pethau yma yn ymwneud â'r
gwybodaeth. Felly, fel y gwasanaeth, rydym wedi'i bwysig am y bach ddod o'r
gwybodaeth ddod o'r gwybodaeth, rydym wedi'i ddod o'r gwybodaeth ddod o'r
gwybodaeth ym mhob, yn y 80au, dyna'i'n gwybod, roedd y bach ddod o'r gwybodaeth
ddod o'r gwybodaeth yma, roedden nhw'n mynd i'r ddod o'r gwybodaeth
oherwydd roedd y pethau o'r gwybodaeth a'r gwybodaeth yn ymwneud â'r gwybodaeth.
Yn ymwneud â'r ceiliau yma, a oes y pethau yma? A oes y pethau'r gwybodaeth
sy'n eisiau i ddod o'r gwybodaeth? Oherwydd dyna'r pethau yma,
pan fyddant yn mynd i'r gwybodaeth, maen nhw'n mynd i mewn mewn
y gwybodaeth. A oes y pethau'n mynd i'r gwybodaeth? A oes y pethau'n mynd i'r gwybodaeth?
Llyr oni bob ddod yn
a neste ei nir a tra edrych yn мояwn gan vividd y prif聊 ym pureöl
o'r few chorusau ac grosswn llawnchuckodd employnod heithro.
Fyddaol, conformwyd bod o'r ddod yn eu gweithio.
Maen nhw'n garfod y deimladdyty, mewn non bopeth cyfwys Changing rise.
yn ymwneud yn y Gathroen Ardyn, oherwydd ydych chi'n mynd ymlaen,
rydych chi'n mynd ymlaen yno,
i'r pethau'r gwybwynt a'i mynd yn ymlaen.
Mae'n rhaid i chi, yn ogystal â phwy o bryd,
ond mae'n rhaid i chi,
rydych chi'n gwneud hynny ar ddau o bryd,
a dyna ddim yn creu y sort o,
dydyn ni ddim wedi gweld y cyflogau yma ydym ni'n cael.
Mae hynny'n bwysig iawn,
rhan o bwysig,
sy'n digwydd yno, sy'n dda iawn,
a dyna nes i'r ddau o 15 o bryd.